Entonces, a mí lo que me toca es
explicarles cómo van a ser las
dinámicas, muchachos. Los equipos son
estos.
No sé si lo saben, pero los equipos van
a ser Tonino y Pelado. No, no, perdón,
no, no,
no, no, no,
no. Los equipos son Ton. Ya, Kurben me
está viendo. Ya no quiero ni verlo.
Kurwen, no quiero ni verlo. Ya es ahí.
Está Kurwen y Tonino
defendiendo un título. Y el otro
[aplausos]
pelado y furre, pelado. Y ves que no hay
palmas. Ves [risas] que no hay
perfecto. [__]
yo no tengo chaleco. No, ellos no más.
No pues un chaleco
polera. Hón,
no me lo va a quitar. Me lo va a quitar.
Tengo que calentarme. Tengo que
calentarme.
¿Para qué tienes que calentar?
Hubiéramos calentado.
¿No van a calentar? ¿O van a calentar
ahorita o no van a calentar?
No, no, primero vamos a hacer unos
ejercicios.
Un par de balones, pues ahí un par de
balones para ver para ver. Demuestren
ahí la calidad un poco, ¿no? Para que la
sombra puedan ver a qué se están
enfrentando.
Julio, eh,
nos escuchan.
Martín, tú cuenta las dinámicas porque
nosotros sabemos
qué chucha vamos a hacer.
Pero, ¿quién es de nosotros? Este,
no, no, o sea, primero tenemos otras
actividades y después jugamos.
Claro, todavía todavía no decidimos
quién va para cada equipo. Tenemos que
ver más o menos cómo va. Okay.
La primera dinámica se llama control de
balón.
Ya. Ya.
La sombra les va a lanzar el balón desde
el aire y ustedes tienen que pararlo en
seco con el pie sin que haga rebote. O
sea, por favor, una demostración,
muchachos. La sombra en Yair nos va a
hacer una demostración.
Los expertos. Los expertos.
Julio los va a poner ahí en posición. Si
no la duerme la sombra, ya pierde
aajo.
Pierde aura
dentro del espacio.
A ver.
Uy, uy.
Ya, ya, ya.
Ah, ya, ya.
O sea, no salir de ahí.
Ah, no se puede salir.
No hay que patear nada, solo pararla.
No te hac chaca.
Primero
primero van a ver.
Lo tenemos. Vamos,
Tonino, mira ahí. Ahí,
pero tengo que pararla de pecho o
[risas]
como te gusta, pelado.
Con la tercera pierna tienes que parar.
[risas]
A ver, a ver, vamos por ahí.
Ay, mira, mira.
Sí,
vamos pelado.
Qué rico.
Vamos, pelado.
Mira, pelado, no decepcionando. Ah,
ahora le toca Kurwen.
Ricas patas.
A ver,
[grito]
campeón. Bien, está bien, está bien.
Segundo, segunda,
segunda,
segunda tanda.
Vamos con el segundo juego. Se llama
Control y gol. Yair les va a lanzar el
balón, lo tienen que parar con el pie y
luego patear al arco. Cada gol va a
sumar un punto al score final. Por
favor, Yair, por favor, ejemplifique.
Ustedes se ponen así, la paran.
Elija tu perfil.
A ver, a ver, a ver.
Entonces,
porque ya nos dimos cuenta que lo que
hizo Yair va a ser imposible para este
grupo.
Pero tengo que, o sea, tengo que
recibirla acá y dar la vuelta.
Ya, ya, ya. Al recibirla tienes que
encaminarla.
Claro, tiene que haber un control ahí.
A ver, a ver, chocolatito. Ay.
[grito]
Oh, chocó mi gorra, hón. [risas]
Chocó mi gorra.
Bien, bien. Recuerden que puede haber un
bote. Ah,
puede haber bote.
Puede haber bote. Puede haber bote.
Ya.
Ay. Ay.
micrófono
acáón. [risas]
Mira hermano, control dirigido es algo
que no está en su vocabulario. No hay
control dirigido. Los conos
que ya esto es sin importa.
Ah, [risas]
pelad.
Ojo, Julio. Julio. Fueron dos botes.
Ojo,
fueron dos botes.
Ah, no, vale. Dos botes.
Dos botes. No, uno.
Fue de él.
Mío fue dos. Dos botes fue.
Ya, ya.
¿Dónde? ¿Dónde es?
Para allá. Ya. A ver, a ver, a ver, a
ver.
[risas]
Cuatro botes. Y vale.
No habrá absolutamente nada de talento,
pero hay show.
Siguiente juego.
[risas]
Okay.
La paran de pecho
y lanzan al arco sin que caiga al piso.
Hala, te pasaste. Paste, [__] Lo que
íbamos a hacer.
No, está bien. No, está bien.
A ver, a ver,
pero es pecho.
A ver, ejemplo, se la tiró a la G. A mí
también. Ah,
es que claro
que debote. Okay. Su madre.
Ahí está. Pero dio bote.
Ah, con bote.
Qué calidad.
Claro, es que no pasa nada.
Nobres al pecho. No,
Gampi, vale. No,
dale, dale. Ton.
Ya. ¿Quién va?
Va.
Cuidado con el cuidado con el micro.
Cuidado con la gorra. Tonino.
La gorra. Pon la gorra. El micro. Pon en
la gorra. No lo
[grito]
choquen el micro.
[risas]
Sí, promete,
amigos. Hay que dejar la paja.
¿Qué?
Papi, pómela bien. Ah,
te la voy a poner bien. Mira,
muy bien.
Yo soy el premio, el premio Consuelo.
Chicos, acá me han soltado, me han
soltado la correa. Me han soltado la
correa.
Vale, vale, vale, vale, vale.
Con cada juego bajamos la valla más.
Muchachos, vamos a empezar el partido.
Ya, ya nos dimos cuenta que ya mucho
calentamiento, ya mucho jijiji. Jajaja.
Serán
dos tiempos de 7 minutos y un descanso
de 3 minutos porque sé que lo van a
necesitar.
Primer tiempo,
la sombra y Yair van a ser los de TS.
Ya.
Sombra y Yair. Un yanken po para que
elijan a cuál se queda con el equipo más
cagado. Ustedes ya saben, ya un Yan po
acá no más. Yan. Queep.
¿Qué [__] es eso? [risas]
Ahí está. Yair, por favor, elige tu tu
tus batall tus contrigantes.
No, no. Tu equipo, tu equipo. Elige tu
equipo. Tu equipo.
Estos dos tu equipo. Tonino o
Exacto. Elige tus guerreros.
Ya,
Tonino y Curgen van con Yair
Zapatillere
decir
chucha.
Oye, ha visto, ha visto como picora dacú
cuando se saca la esto ya ahí está
igualito, igualito mi causa
si se revienta el piso. [risas]
Sí, huevón.
Bájale chorón.
Cuidado.
¿Qué?
¿Tú crees que yo voy a ser tan huevado?
¿Has entrenad? Estado entrenando para
este [risas]
que yo voy a hacer.
Por fin le vas a ganar a Cur.
Por fin, en [risas] esto tengo que
ganarle, hón. Si no en qué, huevón. Si
no en qué le va a ganar, [__]
Ya. Okay. Reglas. La del limitación
amarilla. La pelota sale lateral.
lateral. Lo sacamos con los pies.
Amarilla allá también o allá blanco.
Siento que
amarilla.
Amarilla.
Amarilla. Y los arcos.
Los arcos siguen siendo lo mismo, ¿no?
A la [__] Son gigantes. Hón. O unos
conitos.
Ya va la línea, me imagino.
Ya. Los goles de cualquier lado.
Sí, porque
no desde la línea.
Desde la línea ya pasas pasas la última
línea amarilla y ahí puedes hacer gol.
Ya. Eso está bueno.
Después de lo amarillo.
Claro. Pues si no nos van a reventar.
Listo, muchachos. A ver, pasa, pasa,
pasa, pasa. Yo soy el árbitro, como
diría mi profesor fútbol, a jugary.
Dale.
Madre, salió, salió, salió.
Ya salió. [risas]
Ese curben ya estaba viendo lesionar,
lesionar.
[grito]
He dicho perdón, perdón.
No, tranqui, no me hecho nada.
Fury sigue convaleciente. No le pegues.
Al otro lado, idiota. No, pero ha salido
pues, huevón.
Espérate, espérate, espérate. ¿Por qué
están afuera ellos, huevón?
¿Cuál es mi?
Ah, entran el segundo.
Allá, allá mentes allá. [risas]
Tú pateas para allá. [__] madre.
¿Qué está pasando?
[risas]
Agarramos.
Está tan frío que están muertos. Anda
arriba. Huevón,
qué chestar, huevón.
Ya yo voy arriba de [__]
¿Qué es esa [__] de paso, huevón?
Uy, no.
Tú eres una [__] huevón.
Indicaciones para tu equipo.
Pelado, muévete un poquito más, pelado.
Un poquito más, más corazón, más vida,
pelado. Dale, dale, dale.
Ahí está.
[risas]
No, concha de tu madre.
Oh, ya me cansé.
[risas]
Pelado. Corre al arco.
Corre, corre, corre. Curen,
anda pelado.
Lateral, lateral.
¡Carajo!
Cur, tú marcas uno, no más son dos.
[risas]
La tiene Tonino. Avanza Tonino. Cur
[risas] está descansando. Aben le llega
el pincho Tonino.
Va fuera.
[risas]
Vamos, vamos, vamos.
Estamos en altura.
Ahí está.
Cerquito.
Cur está jugando a la altura. [risas]
A mi causa le dicen abeja. Un pique y se
muere.
La albañil, huevón. Puro.
Hay que caminar. Hay que caminar para
que cur no se muera. Hón,
ahí está. Ahí está. Sí, pelado. Sí,
pelado.
Ya salió, ya salió.
Corre, Cen.
No,
la gol.
Cuidado, cuidado.
[risas]
Pasa, pasa.
Ahí está.
Ahí. Buena,
pero esto de mentira. [risas]
Por ahora, mi querido pelado, le dicen
el monumento.
Lo tienen de adorno.
Arriba, arriba.
Quiere construir quiere construir,
quiere construir, pelado. Quiere
construir. Dale.
Ay, ay, ay.
Salió.
Vamos, pelado.
Buena Tonino. Ahí va Tonino. La lleva
Tonino. Cure. Avanza. Curben se
proyecta. Cur se proyecta.
Vaya,
vaya, vaya. Uy,
bien, Tonino. Bien, Tonino. Tienes,
tienes visión, Tonino. Te falta
habilidad. No más [risas]
tienes apoyo.
Te falta talento.
Sí.
Ay, mano, de nuevoera
contra cabón. Hón.
O Ya, ya, ya. Medio tiempo. [risas]
Adelante, adelante, adelante.
Sí. No,
cuidado Furrey. Cuidado, Furrey.
Anda pelado. Cur. Sí, sí.
Fury se desarma, se desarma. Fur avanza
pelado. Avanza pelado. [grito] No,
pelado. Dios mío. A pelado le hice en
USB con virus. Te caga el equipo.
[__] que eres un [__]
Te afurré. Pelado. Proyéctate al medio.
Pelado al medio. Eso.
Sí. Curen.
[grito]
Corre, corre. No hay falta. Sigue sigue
cur.
No
te adentro de la línea. Hón. ¡Qué
golazo!
¡Qué golazo!
Lamentablemente no vale.
O lesionado. Tenemos lesionado, gente.
Equipo, equipo.
El pincel, ¿dónde está pincel con el
botiquín? [grito]
Un like y la dejo caer. [risas]
Tonino, dale respiración de boca a boca.
No, ya
seó.
Seguimos. Claro,
un minuto y medio. Un minuto y medio.
Pero ya te quiere ir ya
también. Ya hace tiempo no jugamos.
Petón
fallando.
Sí.
No, no la devuelvase.
[__]
Ahí está. No, no, no. Siga, siga, siga,
siga.
Salió, salió.
Lateral.
Tono, muévete.
Buen pase. Frey. Un pique, un pique.
Dale, dale, dale.
[grito]
[risas]
Escúchame,
escúchame. El que más está corriendo es
Curwen. No entiendo, no entiendo.
Buen partido. Ah,
se va el minuto, gente, se va el minuto.
Rey, devuelve, devuelve.
Anda, Curwen,
vamos por el empate. Andao.
Buena, buena, buena.
Hón,
yo te la paso n más.
15 segundos para la última. Ay, buena.
Muy, muy inteligente, muy inteligente.
Prueba.
[grito]
Medio tiempo, medio tiempo, gente. Medio
tiempo. 3 minutos de descanso.
Acompáñenme, acompáñenme.
Y algunas algunas palabras de orgullo
acá, por favor. Cámara, cámara conmigo,
cámara conmigo. Algunas palabras de
orgullo.
Bien, mi equipo bien metiendo,
aguerrido. Un equipo frenteó este mi
jugador Curven, de verdad lo dio todo.
Puede poncharlo así tiene que salir.
Lo ha dado todo. Lo ha dado todo.
Curben ha sido el que más ha corrido.
[risas]
Él es correlón.
Él está él está jugando en México. Está
jugando en México. [risas] Está jugando
en México. Sombra. Pero, ¿qué? A ver,
¿qué necesita tu equipo? Hón, ¿qué
necesita tu equipo? Aparte de talento
necesito otros dos.
Jue pincel.
[risas]
Jueg pincel.
Claro,
claro. Pero no, el pelado bien. Bien,
bien, bien, bien. He visto jugadores.
Estoy
buenos.
Eso tiene que hacer ejercicioón. [__]
que
medianamente malo.
Oh, huevón, Japón tienes que caminar
como [__] No vas a aguantar [risas]
de dos. Imagínate, imagínate.
Sí, obvio, obvio.
Claro.
[__] madre, gente. A ver, vamos, vamos,
vamos para acá. Vamos por acá. Vamos por
acá. Nada.
Furre, te estado viendo ahí,
te he estado viendo sin visión,
con muchas ganas, pero poca visión.
[__] primero que nada, no jugó hace un
año, no to una pelota. Segundo que nada,
no hago cargas un año tampoco. Y que
pelado de [__] me la me la suelta así
despacito, me dice, "¿Por qué no corre?"
[__] bien [__] también.
Ahorita entra, ahorita entra, ahorita
entra. Oye, entonces dices que tienes un
año sin tocar bola.
En esta entra, en esta
yo tengo un amigo que lama José, no sé
si lo conoces. Meñar
sí te va a
entrar
[risas]
déjal un minutos.
Ah, sí, sí, sí. No, nos hemos hemos
visto nosotros que ustedes han estado
bailando ahí. A la gente no le ha
gustado.
A a Josué, a Josué quiere conocer. Ayer
me dijo, ayer me dijo, "Para bailar,
para bailar." Claro, claro, para bailar.
Ah, para bailar. Para bailar por ahí.
Pero sabes quién, ¿sabes quién me ha
dicho que conoce a Josué acá? Tonino.
Tonino. Si han visto my ahí.
Qué rico.
[__]
Has creado un sticker de TikTok. Sí,
hemos tenido unas cosillitas por ahí del
pasado,
gente, se calienta, se calienta el
partido, gente. Se calienta el partido,
se calienta el partido. Sigamos haciendo
tiempo por Curben para ver si se para
ver si se recupera. Sigamos, no, sigamos
hablando, sigamos hablando, sigamos
hablando. Pelado, ¿qué ha pasado,
Pelado?
No es que,
¿sabes qué pasa,
Pelado? ¿Tú jugabas pichang en tu
infancia?
No, ni [__] Nada,
nada. Porque no tenían pelota o qué.
No, no me querían, pero yo era malo.
Sigue siendo mal. Sigo siendo mal, pero
pero es que hoy día ha pasado algo
temprano, no lo he contado. Que yo hoy
día salí a correr, pero huón, como estoy
haciendo un ejercicio, ya le he sentido,
me me han chocado las piernas.
Pelado dice, pelado dice que está mal de
las piernas, dice.
No, está está sentida, pues, hermano.
Está sentida, pues. Es el vaino. La
gente me entiende.
Ya, pelado. ¿Qué le dirías a Furrey tu
compañero para que se ponga las pilas?
Pues porque
no o sea, Furrey. Yo pensé que iba a
estar peor. La verdad que sí, estamos
bien, huevón. Es que vos la otra vez no
pudo hacer ni una plancha, puón.
Entonces, el que está el es que el que
está cagado soy yo, porque claro, hace
un año no jugamos pelota, güey.
Qué bueno que lo reconozcas.
Yo sé que los conquistadores ahí tan que
me piden o peleado que regresen las
pichangas ahí. Oye, Tony, ¿reesas o no
regresas?
Que gente, si conocen a alguien que le
pueda poner la uña Tonino. [__] hace un
año no tiene uño, porque no tengo uña.
No, pero qué no te ha crecido todavía.
Pero me creció mal y me la tengo que
sacar de nuevo.
Favor, ya tú sabes,
urgente,
urgente.
Urgente.
Por favor, una uña, por favor, un poa de
podología, algo, algo. Tenemos que
resolver a mi jugador.
Claro.
Vamos entonces.
¿Cómo que mejor juegue? Que mejor que
juegue Greta.
[__] que uno se el esfuerzo. Estoy en
fe.
Chicos, esa falta de respeto no la vamos
a permitir, por favor. Ya pues, buen gol
de Greta igual, pero no la vamos a
repetir, no la vamos a permitir. Así que
vamos a jugar, vamos a jugar. Ya, ya
hablaron, ya hablaron los detes. Ahora,
chicos, lo importante es la noticia. En
este tiempo van a jugar tanto Yair como
la Sombra. Ellos van a ser arqueros
jugadores,
¿okay?
Ellos van a ser arqueros jugadores,
aunque ya nos dimos cuenta que con
ustedes no hace falta arquero, pero van
a hacerlo y van a poder darle esa pausa
y ese pulmón que ustedes necesitan.
Pero ahora sí hay gol de cualquier parte
o no.
Ah,
hay gol de fuera o todo en línea.
No, todo igualito. Todo igualito.
Pasando la pasas corriendo y la metías.
Solo corría.
Mi primer gol en mi vida. Hón, ¿y
por qué no corriste? Estaba solo,
[risas]
cansado. Solo
él dijo la suelta y ya está. Hón,
jugadores profesionales, les pedimos
por favor que se dejen un poquito.
Recuerden que esto es show.
Están jugando con sus hijos.
Recuerden que esto es show. Claro.
Estamos pelota
con niñito.
La pelota. Ahí está. Ahí está
el balón.
Ahí va.
Lí
es igual
línea amarilla. Línea amarilla.
Pasando la línea amarilla.
Sí, sí. Entonces, como diría mi profesor
de educación física, fue
madre, ahora ya se pueden parar bien de
jódelo tú. Jódelo Tonino.
Y si puedes patéalo.
Uy, qué rico.
Sí, Curwen. Curvilloso.
[risas]
Claro.
Sí, sí puede salir.
Es arquero jugador. Ah,
salió, salió, salió, salió.
Sacas amarillo.
Él la saca.
Salió, huevón. Amaro, amarillo. Amaro.
Sí, pelado. Dásela a él. No, no se te
ocurra dela por se vale hón. Eres pro.
Es trard. Es trard.
Ahí está pelado. Patea.
Bien, bien, bien. Pelado. Tenías tu
oportunidad.
Lo vi, lo vi, lo vi bien.
[risas]
Está en el otro arcoón.
Le le a pesar de ser una pichanga
pauperrima sigue 10
y va cura,
pasa.
Espérate.
Ay, [grito] ay, ay.
Vaya, vaya curway,
corre cochin.
Eso sales a correr, cochin. [grito]
Anda ton que
pero corrido, no lo alcanzado.
Déjalo que disfrute. Tírate el piso.
Qué rico
de Víctor.
Víctor
esa carpita.
Roberto Sánchez, presidente.
Oye, esa carpa
está en 90 gr.
90 grcionado. Además,
voten por JP.
Elegi.
Vamos.
Ay, cómo llegó, huevón.
¿Cómo corre más que tú si sales a
correr, [__]
Pelado. No sales a correr tú.
Sí, pues, huevón.
Ese el único ejercicio que haces hablar,
huevón.
No puedo creer. [risas]
Ya
está bajando el pantalón ya este concha
de su madreo.
Le va a bajar el chor bajar el chor
[grito]
bien toda la vida.
Tocarla [risas]
ya no jalo.
Seguimos.
Yo
[grito]
saca.
Falta, falta, falta, falta. Cobra,
cobra.
¿Qué ha cobrado?
Hasta que me revienta la rodilla,
[__]
Sí, pelado, [resoplido] pelado. Mira los
fur rey. Sí, furado, [risas] pelado. No
lo mates.
Puro ladrillo este huevón,
la verdad. Sí, huevón.
Ahí está. La toca Yair. Se la va a tocar
a Tonino. Sí, Tonino. Tonino busca
apoyarse con Yair, busca apoyarse con
Yair. Se la termina dando a Yair. Sí.
Vamos a ver con la pared. Va Tonino.
Tonino la pisa, la pisa con la sombra.
Mira cómo la va la pisar con la sombra.
Sombra, ¿cómo vas a dejar que te haga
eso? Sombra. Salió de Tonino. De Tony.
De Tony. Salió.
[grito]
Salió Tonino. Juan Marido. Juan
amarillo.
¿Cómo está jugando su cuadra? Un papel.
Juan amarillo.
Y va y va la sombra. La tiene. Va Cwen.
Kurwen tapa Cwen. Ah, [grito]
bien. Empatamos.
Qué rico, qué rico.
Empatamos. Estamos ganando.
No, no, ellos do
empate va. Empate.
Empate.
Ahí está.
Gol de Cur doble.
No.
Ah,
la puedes agarrar.
Ya, ya, [risas]
ya, ya. Yo la lanzo largo. La lanzo
largo.
Y la tiene Tonino. Y la tiene Tonino.
Busca apoyarse con Curwen, pero no
quiere. No quiere apoyarse con Curwen.
No quiere.
Tiene que salir
y la tiene a ir.
Deja respirar.
Tú querías el equipo con él.
Pelado. Revién no más. Revienta.
Qué buen pase. Qué buen pase para la
sombra. La sombra busca. La sombra. Hace
la sombra.
[grito]
Pelota saliendo ya de la sobra. Sí,
sobra. Sí. Llévanos al mundial de nuevo.
[risas]
Ya, ya, ya. Okay, okay.
Tranqui, tranqui. Salvo o entro. Salvo o
entro.
Ahí va Torino. Avanza Torino. Avanza
Torino.
[grito]
Ya se molestó. Ya, ya se molestó.
¿Qué va a decir? ¿Qué va a decir? Es
amistad o qué a qué es. Estamos
No, ese es odio. Ya, eso lo de él es
odio. Ya
estamos apando algo.
Estamos estamos apotando la gaseosa.
Estamos cabó la espalda ya. Mira
se tiró
muy fuerte. Ha pateado. Puesón. Se le ha
salido el riñón.
Lesón
es lesión de de otra pichanga, pero no
era de fútbol.
No, P. Es que tranquilo que a Tonino le
dicen el químico, pues no tiene nada de
físico.
Cancha de muy pequeña.
Sale el que no es amarillo.
[ovación]
Agarra
rey. Corre. [grito]
¿Qué es eso?
Ay, ay, ay. Sí, va con la va. Se
proyecta la gente. Se proyecta pelado.
Se proyecta pelado. Se proyecta pelado.
Va pelado. Sí, pelado. Si pelado. No,
eres malísimo.
[grito] Malísimo. Eres a decir, no te
tuve fe. Te tuve fe.
Ahora sí. Sombra y sombra.
Míralo. Furrey. Regresa. Furrey. Ahí
está. Mira. Proyéctese, mi señor.
Curwen, te están esperando, Curwen.
No,
por la juegas lo hace subir a Curwin.
Dios mío. [risas]
Kuren está tranquilo y lo hacen correr.
Terrible.
¿Por qué con bote [__]
Ahí va Furrey, mi querido fotocarnet,
porque no tiene piernas. Míelo,
pobrecito.
Cur.
Ay, ay, ay.
Mira, todavía le tira. Pelado. ¿Vas a
dejar que te tire la pelota así en la
cara?
Mu. Estoy muriendo, huón. Hago lo que
puedo. Hago lo que puedo. Hago lo que
puedo.
Al piso, pelado. Al piso. Eso. Así se
juega. Así se juega. Fuchi Ble. Qué mal.
Furrey.
Esper que avanzar.
Curwen. Está buena tu estrategia de
botar la pelota a la [__]
Claro, claro.
Respiro, respiro.
Muy bien, chicos. Muy bien. Con el
partido empatado a tres, no puedo creer
lo que estoy viendo.
Y la tiene Furrey.
Cuidado, cuidado. Vaya a ir, vaya a ir.
No,
gol de Furrey.
No, Furrey, pará, [risas] Furrey, pará.
OD sacar la [__] al final, amigo. Me
he pateado.
[risas]
¿Para qué juega?
Oye, yo pensé que era ch huevón.
43 para el equipo de la sombra.
Y míralo ya empieza ya empieza a tocar
el equipo amarillo. Ya empieza a tocar
mucho mejor, a conocerse muchísimo
mejor, mientras Ton no puede con su
vida.
Ay, ay, ay,
ay, ay, ay, ay.
Ahí está pelado. Proyectese pelado.
No, no. Mira qué bueno que no me
proyecté, huevón.
La tiene Yair, va con Tonino. Tonino con
Yair. Yair busca Kurwen. Curwen está
avanzando bien. La para la para Curen.
Dale el pase.
La línea [__] [__] madre,
no pasó la línea. [risas]
Madre, yo estoy loco.
Y va, iba pelado. Iba pelado. No sé qué
hace pelado. Iba va con Yair. Ahí el
duelo, el duelo, el duelo.
A ver, ¿qué pasó?
Pido perdón, pido perdón.
Pelado se va. Pelado va. Sí, pelado. Sí,
pelado.
Ay, ay, ay. Curwen defendiendo una vez
más. Pelado. Sí, pelado. Cabeza. Pelado.
Uy, bien, bien, bien,
bien, bien, bien, bien, gente. Bien,
bien.
Los lentes, los lentes,
gente.
30 segundos,
30 segundos.
No puedo creerlo.
Furrey y Curwen, no, Furrey y Tonino van
a ganar un reto por fin.
Vamos.
Cur,
vamos.
Nunca,
nunca. Tú eres la diferencia. No,
[grito] no, sí fue rey.
Ahí está, ahí está Torino. Ahí está.
Falta, falta, [grito]
falta. Tiro libre,
tiro libre.
Última jugada. Le agarró la uña. No,
la uña está ahí.
Ay, tiro libre directo. Fury
amarilla.
Me la llevo.
Amarill penal penalón.
Penal, penal. Penal. No, el tiro libre
es
pateo. Yo pateo el pie fuerte.
Háganlo bien que solamente quedan
5 segundos.
Este, barrera. Barrera. Dos pasos hacia
atrás. ¿Dónde está la sombra? ¿Dónde
está la sombra? Ahí. Sí. No,
síamos
[grito]
bien
bravo concha de tu madre por fin. Esto
es realidad. Realidados.
Sonríe el equipo amarillo. Sonríe el
equipo amarillo.
Todos los goles de
ha ganado
ha hecho como se goles.
Ha ganado el equipo amarillo.
Sonríe el pelado.
Lo llora el deporte
pelado. Es la primera vez que le ganan
un reto a Kurwin y a Tonino.
Sí, es la primera vez que le ganamos un
reto a estos concha de su madre.
Llorón, llorón. Oye, ya. Chápalo,
chápalo, chápalo, chápalo, chápalo,
chápalo,
[risas]
chápalo, chápámalo, chápalo, chápalo.
¿Sabes por qué? ¿Sabes por qué te está
diciendo algo? ¿Sabes por qué te está
diciendo? Porque acuer acuerda le vas a
meter un pelotazo.
Come [__]
Acuérdate que con ese po no se bajado.
Bueno, entonces gente,
no bajaba.
Como dicen las reglas, hay un castigo
final. Pelotazo de los ganadores a los
perdedores. Así que por favor invito a
los
Ah, pónganse en el arco
a los señores que se pongan en el arco.
Se parté la sombra tres veces no más.
No, usted no. Ellos no más. Ellos no
más. No, pero Tonino es un desgraciado.
Hón,
usted desgraciado. Usted desgraciado
patada que puso [__] [risas]
de asado mi causa.
Bueno, mientras
mientras pateado como tres veces,
[__]
Mientras se van colocando
como ces.
¿Qué opinas del desempeño? [risas]
Anda, anda que mi equipo metió, corrió,
pero no alcanzó. Hay un par de goles que
nos robaron también, pero bueno,
claro, pero bueno, bien, bien. Voy
conforme conmigo. Me sorprendió bastante
Kurven, de verdad, hermano.
Sí, lo dio, lo dio todo. Lo dio todo.
Sí, lo dio todo. Salió, estaba hasta
ahorita hasta me habían hablado.
No, es que tú no sabes que él aprendió
de su maestro, pues saco correlón.
[risas]
No, no, no, no. Bien, bien.
Tonino, medio a Tonino medio sobrado.
Tonino, no, no,
no es es chocolatero. Tonino, es
chocolatero. Ah,
en el primer la primera vez que entran
ellos me dicen a mí, "No vale arquero
jugador."
Sí, claro, claro. Y y su arquero estaba
jugando, hizo gol. Pero a mí me han
dicho que sí.
¿Quién te ha dicho quién te ha dicho que
no vale arquero o jugador? No, arquero,
arquero, arqueros jugadores. Arquero.
Ah, ya,
ya te agarraron de sano, pues. Hón,
yo desde que llegué me dijo, "Sí, puede
salir a jugar", me dijo. O sea,
ya. Claro, si quieres, claro que vaya.
Si quieres, claro que vayan. Entonces,
ya váyanse ubicando que ya ya no estamos
con el tiempo. Váyanse ubicando, por
favor.
La foto acá
el pincel trae el backing roto. Igual el
pincel
ahí está. Ay, tiene un bin todavía. Qué
lindo,
qué linda la gente hoy. Que vive el
deporte, muchachos.
[resoplido]
No, mañana, mañana tienen libre, creo.
Mañana tienen libre. Mañana tienen
libre.
espalda, espalda.
[risas]
Oye,
no le pongas de micro ya, huevón.
Cámara, cámara desde el frente. Cámara
desde el frente para que lo vean ahí
desde el frente.
Saquen clip, saquen clip.
Métele fuerte no más.
Ay, qué rico,
qué rico.
Atrás, atrás el arco, atrás el arco. Ya,
ya. Pelado el [__] pelado. El [__]
pelado.
No, no, sin tomar vuelo, pues. Sin tomar
vuelo.
[ovación]
[grito]
Acabó la clase. Acabó la clase.
¿Cómo le van a dar a Julio? ¿Cómo le van
a dar a Julio? Terrible.
Hay un poto ahí.
[grito]
Julio.
Oh, no me bajes el pap.
Toca furrey. Toca furrey.
Sin vuelo, sin vuelo, sin tomar vuelo.
Sin vuelo.
Ponte, ponte, ponte.
Bueno, van a botar.
Ese se baja solo.
Sí, se baja solo soplando.
Ya, ahora sí me las voy a cobrar.
Ya. Tres, dos, 1.
Uy,
que de rebote le en la cabeza.
[risas]
Me lo iba cobrar
eseón apuntado.
Ya acabó.
Era para asustarlo.
Falta sombra. Sombra.
No, no. Si si está
la cabeza
al productor para cerrar
todos al pelado. [grito]
G
uno por uno. No,
yo solito.
Solo uno, concha de tu madre.
Ya, solo él.
Yo no he tomado vuelo, hijo de
Ya, ya que ya pegamos pero voltéate,
voltea. Pelo,
[grito]
le dio,
le dio. Yo pensé que no me iba a dar.
Yo pensé que no me iba a dar.
Mira, mira cómo celebra. Ya ganó. Ya, ya
ganó. Ya ganó.
Bien, bien, bien, bien, bien.
Chicos, foto para despedir el streaming
acá. Vengan, vengan. Fotito, fotito,
fotito.
Malch con nuestro huevón. Esa huevada
que han hecho, no ha quedado bonito. Ha
quedado bonito.
Esta parada me gusta esta par.
Ah, futbolista. Fbolista.
Me han puesto más flaco. No pueden
poner. Escucha, tienes que hacer esa
posa.
Oye, este Yair, este sombrita, gracias
por venir, amigos. Gracias. Nosotros
divertidos.
La jugada, [__] Mi [aplausos] la
jugada no
foto.
Abajito, abajito.
Ay, qué rico.
Ay, ay, ay.
[grito]
Ya está. Oy, deja like, suscríbete.
Nos robaron. Puro que ha metido seis
goles.